セキュリティ向上策メールのセキュリティ向上策としての勤務について見ていきましょう。
これは、送信者が自分のメールにデジタル署名を付けることで、そのメールが本物であることを証明する技術と、デジタル署名におきましては、
前半の暗号化のところでお話をしているかと思いますので、セットで見ていくといいかと思います。
例えば、あるニュースレターサービスを提供する会社があるとします。
この会社は、ニュースレターアットマークカンパニードットコムというアドレスから定期的にニュースレターを配信しています。
しかし、スパマースパムをする人が同じアドレスを使って不正なメールを送信し、会社の評判を損なうことを懸念していますと、この問題に
対処するために会社がDDMを導入します。
まず、会社は金の公開鍵のペアを生成します。
秘密鍵はメールサーバーに安全に保管され、金はテキスト、レコード、DNSサーバーのテキストレコードとして公開されます。
ということで、鍵の仕組みですねを使ってメールサーバーの方に秘密鍵を置いて、それで復号してそのメールを情報を送った人ですねが
ちゃんと正しくですね、メールを送っている人であるということを証明する技術となります。
DOMAINKEYSアイデンティファイとメールというところで、この辺の名前は特に覚えなくていいかと思います。
送信者がメールにシグネチャ署名を付加するという仕組みというところを押さえておきましょう。